♬～
トゥトゥトゥトゥトゥ…
ん？
あっ　ジャイアン
おっ
うわ～！
あぁ！
痛ててて…
ぷっ…　ふふふふっ
あっ
のび太　お前　痛ててて
おい　のび太　お前　今　笑ったな
えっ？　笑ってないよ
うそをつけ　大体　俺が転んだのは
お前のせいだからな
僕のせい？
お前が声なんかかけるから
転んだんじゃないか
そんなぁ！
覚悟はできてんだろうな
うわ～
たぁ～！
待て～！
やだやだ～
のび太　待て～
やだ　やだ　やだ
のび太　覚えてろよ
今度会ったら
ギッタギタのメッタメタだからな
はぁ　はぁ…
あんなこと言ってる
どうしたのさ　のび太くん
ドラえもん　ううっ…
そりゃ　ジャイアンが怒るのも
無理ないね
だって　でも　転んだのは
僕のせいだって言うのは
ひどいんじゃな～い？
う～ん…
ひどすぎるよ
あんなの言いがかりだよ
何で　僕が
怒られなきゃならないんだ
のび太くん
きっと　僕は怒られるために
生まれてきたのだ
そんな大げさな
みんなが天使みたいに
僕に優しくしてくれればなぁ
君には僕がいるじゃない
そうだけど
僕は　みんなに
優しくしてもらいたい
みんなが天使みたいにね
よし
天使のラッパ
な～に？　それ
このラッパを人に向けて吹くと
その人は天使みたいに
優しくなるんだ
えっ　ほんとに？　ふふふっ
のび太　帰ってるのね
ママ　何か用？
何か用じゃありません
これは何ですか
はっ！そ…　それは
さっき　掃除してる時に
見つけたわよ
どうも　このごろ
テストを見せないと思ったら
こんなに隠して
いや　あのね　それ…
いいですか　当分の間は
おやつも　お小遣いも　なしです
えぇ～！そんなぁ
あっ　そうだ
♬～（ラッパ）
ん？
まあ　テストのことは
しかたないわね
もう済んだことですし
えっ？
また今度　頑張ればいいのよ
それじゃあね　のび太
うわ～　すんごい
ほんとに天使みたいに
優しくなった
ねっ
じゃあ　借りてくね
いいかい？　くれぐれも
変なことに使わないでよ
わかってるって　じゃあね
ほんとに　わかってんのかなぁ
タッタタッタ　タッタラッタ
ふふふっ　はははっ
これさえあれば
ジャイアンに会っても平気だぞ
ん？
うわ～　かっこいいな
いいだろ？
昨日買ってもらったんだ
あっ　言わなくても
わかってるだろうけど
のび太には貸さないからね
へへっ
何だい
しっかり言ってるじゃないか
よ～し
♬～（ラッパ）
あぁ　のび太くん　よかったら
これで遊ぶかい？
えっ？　いいの　悪いなぁ
いいの　いいの
好きなだけ遊んでよ
わ～い　急上昇
行け　行け～
そして　急降下～
それ～
落ちるよ　のび太くん
えっ？
あぁ～！
こら！誰だ！
あぁ～　どどど…　どうしよう
のび太くん
僕が謝りにいってくるよ
えっ！？　でも…
いいんだよ　君の過ちは
僕の過ちさ
だから　僕に行かせてよ
いいのかなぁ
まったく　何度言ったら
わかるんじゃ
いつもいつも注意して遊べと
あれだけ言っておろうが
今日という今日は
絶対に許さんからな
誠に申し訳ありません
やっぱり　あれじゃ気の毒だな
よし
♬～（ラッパ）
よいのじゃよ　人間なら
失敗することもある
わざとやったわけではないのに
怒ったりして　すまなかったな
神成様
さあ　これを
はい　神成様
ありがとうございます
スネ夫には　ちょっと悪いこと
しちゃったけど
丸く収まったから　まっ　いっか
はぁ～
しずかちゃん
あっ　のび太さん
どこ行くの？
図書館よ　宿題しにいこうと思って
うちじゃ　集中できないから
えっ？　どうして？
実はね…
おたくの庭の木の葉っぱだよ
いつも　うちの庭に落ちてんのは
何を言うか
自分とこの木の葉っぱが
落ちてんじゃないのか
いいから　さっさと
そんな木は切っちまえ
切るんなら自分とこの木を切りな
まだやってるわ
いつも　ああやって細かいことで
けんかしてるのよ
ふ～ん
うるさくて宿題ができないのも
困るけど
ご近所に　いつもけんかしてる人が
いるなんて　何だか悲しいわ
う～ん…
よし　僕に任せて
えっ？
僕があの２人を
仲良くさせてあげるよ
ほんとに　そんなことできるの？
もちろん
いいから切れ
あんたこそ切れ
よいしょっと
♬～（ラッパ）
おっ？
あぁ…
これはこれは　大変ご迷惑を
おかけしました
いえいえ　こちらこそ
失礼なことを申し上げまして
今すぐ　おたくの庭を
掃除させていただきます
とんでもない
私こそ　おたくの庭掃除を
それでは　いかがでしょう
ご一緒に　お互いの庭を掃除しては
ふふふふっ
すごいわ
ほんとに仲良くなっちゃった
ありがとう　のび太さん
いや～　これくらい簡単さ
それより　一緒に遊ばない？
ごめんなさい
せっかく静かになったから
宿題やりたいの
えっ？
じゃあね
うん　じゃあね
あぁ～　しずかちゃんも冷たいな
それにしても　ジャイアンは
どこ行ったんだ？
まったく
肝心な時にいないんだから
呼んだか？
わっ！あっ　あっ　あっ…
うわ～！ジャイアン
今度会ったら　ギッタギタって
言ったよな
い…　いや　あぁ…
うぅ～
あぁ～！嫌だ～！
待て～　のび太　待て～！
逃げるな　この！
嫌だったら嫌だ
あっ　そうだ
逃げなくてもいいんだ
♬～（ラッパ）
あっ…　あぁ～
のび太くん
どうして逃げるのですか
さっきのことなら
もう気にしなくてもいいのですよ
ほんと？
もちろん
僕たち　心の友じゃないですか
じゃあ　お願いがあるんだけど
何だい？　何でも言っておくれよ
ず～っと前に貸した漫画
返してもらいたいんだけど
おぉ～！なんということだ
私はそんな恐ろしいことを
あぁ～　すまなかった　のび太くん
どうか許してくれたまえ
今すぐ持ってくるから
そこで待っててくれたまえ
ついでにジャイアンの漫画も
貸してね
もちろんだとも　心の友よ～
ふははっ
あははっ　ジャイアンまで
天使になっちゃった
何だか　気持ち悪かったけど
うふふふっ
ただいま！
どこ行ってたの
うわっ　ママが戻ってる
でも　これがあるから
大丈夫だもんねぇ
♬～（ラッパ）
のびちゃん　おかえりなさい
ただいま
じゃあ　僕　お昼寝してくるから
晩ご飯が出来たら起こしてね
はいはい　ゆっくりお休みなさい
のび太くん
僕は君をなまけさせるために
道具を貸したんじゃないぞ
さあ　ラッパを返すんだ
やだよ
のび太くん！
ん？
僕のものは君のもの
どうぞ　好きなだけ使ってよ
ありがとう　ついでに僕の代わりに
宿題やってくれちゃったりする？
もちろんさ
がぁ～　がぁ～…
う～ん…　この問題は難しいな
あっ　そうだ
よいしょっと　おっと
こんなとこに置いといて
踏んづけたら大変だ
しまっとこっと
ランラランララン
よいしょ　こんにちは
お…　おや？　何の用だね
実は今日の宿題で
ちょっと　わからないところが
あるんですけど
宿題？
ここなんですけど
どういうことかね？　なぜ
野比くんが聞きに来ないんだ？
はい　のび太くんの代わりに
僕が宿題やってるんです
か…　代わり！？
あっ　碁盤が
なんたることだ！野比くん！
たぁ～！
先生　どうしてここに？
そんなことは　どうでもよろしい
それよりも人に宿題させて
自分は昼寝してるとは
どういうことかね
いや　あの　そ…　それは
そうだ　ラッパ
あれ？　ない　あぁ　ない
ラッパが　ラッパがない
ない　ない…
野比くん　話を聞いておるのかね
はい！
よし　いい機会だから
今日は先生がつきっきりで
君の勉強を見てあげよう
ひぇ～！そんな…
あぁ～　ドラえもん　助けて
おしゃべりしないで
さっさとやる
ひぃ～…
よかったね　のび太くん
先生に勉強見ていただいて
僕は　ここから君を天使のように
温か～く見守ってあげるよ
あぁ～　こんなのないよ～
あぁ…
うわ～
待て～
こら　待て待て
この野郎
こら　もっと　もっとスピード出せ
こら
きぃ～～！
あっ！
うわ～！
おりゃあ！
あぁ～！
へへへへっ　ははははっ
ではははっ
や～ははははっ
あぁ～
あっ？　あぁ！
うぅ～！この～！
あぁ～！
ふふふっ
どう？
すごかったでしょ
うん
普通じゃ見られないんだよ
もう最高
ハラハラしちゃったわ
くくっ　まだ発売前のビデオなんだ
パパが特別に
手に入れてくれたんだ
へぇ～
あのトロッコのシーン
よかったなぁ
乗ってみてえな
うん　僕も
俺たちで作ってみないか？
えっ？　でも　どうやって？
俺んちの物置に
いらない空き箱があるはずだ
それに車を付ければ
あっ　滑車なら僕ん所にあるよ
それだけあればできるね
でも　危なくないかしら
平気　平気
まっ　この気持ちは女の子には
わかんねえだろうな
うまくできたら　しずかちゃんにも
乗せてあげるよ
ええ
へっ　へっ　へっ…
出来た　出来た　出来た
出来た　出来た　出来た～
ブレーキはないけどね
これでたくさんだ
そこの坂で滑らせようぜ
さあ　乗ろう
へへへん
まず　俺が試しに乗ってやる
ジャイアン　映画みたいにしよ
お～いしょ　ほら　のび太　押せよ
僕も乗せてよ
お前　何持ってきたっけ？
僕　滑車
俺　箱　のび太は？
えっ？
そ　そ…　それは…
のび太　いったい
何持ってきたんだよ
え…　あぁ…　わかったよ
うわ～　動いた　動いた
ヤッホー
すご～い
どけ　どけ　うぇ～い
うわっほ～い
ジャ…　ジャイアン
スピードの出し過ぎだよ
ブレーキ　ブレーキ　ブレーキ
ジャイアン　ブレーキ
わ…　忘れた
えっ？　忘れた？
うわっ　ぶつかる
あぁ～！
あっ　あっ！
ふぅ～
あっ
嫌だ～！
あっ！
あぁ？
危ないじゃないか
道路でそんなものに乗って
はぁ～　うるせえや
あぁ～　だけど　この辺に
安心して遊べる坂道なんか
ないもんな
あぁ～　滑りたいなぁ
ただいま～
蹴飛ばしたってだめですよ　ママ
そんなこと言ったって
うっ　うっ　うぅ～　うぅ～
立てつけが悪くて困っちゃうわ
あっ　その引き戸
最近　うまく開かないんだよね
そうなのよね　やっぱり直して
もらわなくちゃいけないかしら
じゃあ　僕が直してあげます
えっ？
ドラちゃん　ほんと？
任せといて
スベールガス
シュッ　シュッ　シュッ
さあ　引いてみて
あぁ～！
これは
何でも滑らせるガスなんです
へぇ～
シュッ　シュッ
あれ？　あれ？　あら　あららら…
少しだけ浮くんだよ
あぁ～！うわっ
ごめん
痛いけど　面白い
すぃ～
だいぶ慣れたようだね
ふふふっ　まあね
よし　どうせなら表に出よう
おう！
ドラちゃん
ん？
さっきのスプレー
もう一度　貸してくれないかしら
シュッ　シュッ　シュッ
タンスの裏に
ゴミがたまっちゃって　よいしょ
そうだわ　この際だから
徹底的にきれいにしましょ
わぁ～！
シュッ　シュッ…
かけすぎだよ　ママ
うわっ
うわ～い
ねっ　裏山　行ってみようよ
うん
よいしょ
しずかちゃん
あっ　のび太さん
おっと　重そう
いいものがあるんだ
シュッ　シュッ
それ
ストラ～イク
どうなってんの？
ヤッホー　それ～
ヤッホー
それ
よぉ～
すぃ～
う～ん…　よいしょ
たぁ～
あれ？　あら　たたた…　うわっと
滑らなくなっちゃった
ガスの効き目がなくなったんだよ
あぁ～　ん？
よいしょ
どうしたんですか？
うん…　ガソリンが
切れちゃったんだよ
う～んっしょ
無理だと思うよ
スタンドまで行けばいいんですね
そうだけど
うふふふっ
シュッ　シュッ
ちょいっと
うわ～！
えっせ　えっせ　ぴっと
うふふっ
じゃあ　おじさん
あぁ　待って
え～っと　何にもないけど
これを受け取ってくれるかな
えぇ～？
それ　僕たちに？
いや～　ほんと助かったよ
さあ　遠慮せずに受け取ってくれ
さあ　受け取ってくれよ　さあ
あれ？　消えちゃった
はははっ
さあ　何かいいものないかな
ふふふふっ
あっ　あれにしよっと
それじゃ　僕は
この土管にしよっと
じゃあ　私は　これ
よ～し　出発～！
それ～
わ～い
ふふふっ
わぁ～
わ～い　わ～い
映画みたいだな
ヤッホー
そ～れ～！
うふふふっ
わ～い　わ～い　わ～い　わ～い
よいしょ　よいしょ…
へへへへっ
ジャイアン
わぁ～
それ～
いいぞ～
わ～い
それ！
わぁ～！
わっ　わっ　わったったった
うわっ
ふふふっ　ドラえもん
俺たちにも滑らせろよ
へへへへっ　頂きだい
待ってよ～　滑りたいんなら
君たちも乗りたいもんに
かければいいんだよ～
ん？　これをか？
板切れも箱も　もう落ちてないよ
面倒だ　足にかけちゃえ
僕にも
だめだよ
そんなにたくさんかけちゃ　ねえ
うるさいな！
ケチケチすんじゃないよ
ねえ　もっとかけて
おう
知らないよ
ふっ　何だ　これ…
ふっ
ヤッホー
あぁ　滑る　滑る　うわ～！滑る
あれ？　おい　あっ　あっ　おい…
あぁ～！
うわ～！
助けて
だから　だめだって言ったのに
うるせえ
ふふふふっ
う～ん…　地震？
あ～が…　うん　そうみたい
今の震度２ぐらいじゃない？
あぁ～！
ママ
急げ
どうなってるんだ　いったい
何なのよ　これ
あぁ！
パパ　ママどうしたの？
あっ！あのスベールガスのせいだ
たくさんかけたんで
まだ効き目が消えないんだ
えっ？　そうか
じゃあ　さっきの地震で
うん　滑って動いちゃったんだ
あぁ～
あぁ～！
パパ
ごめんなさい
ママ　気をつけてよ
のび太　見てないで
手伝いなさい
は～い
この際だから
配置換えしようかしら
大体　真夜中に
何だって　こんなことしなくちゃ
ならないんだい
知りませんよ
パパ　そのタンス　こっち
眠いね
だめだよ　のび太くん
そんなとこで寝ちゃ
ほらほら　起きて…